app dot net
Jelly Splash
Bitcoin >> doppel zum mergen mit ePirat
vadern >> doppel zum mergen mit ePirat
Google
shut up and take my money
Bumm zack return >> doppel zum mergen mit ePirat
Flash
Flattr >> doppel zum mergen mit ePirat
Telekom >> doppel zum mergen mit ePirat
IPv6
Podcast
Windows
Mac Pro
Kalender >> doppel zum mergen mit ePirat
skip skip skip
ZFS >> doppel zum mergen mit ePirat
Steve >> @r0kit (im Chat)
Womit wir das schon mal geklärt hätten
KliXor / HaXor
... is evil
Nokia >> @r0kit (im Chat)
Camp / Congress
Zweiendrölfzig
Verschlüsseln
Opa erzählt vom Krieg
Kapitelmarken
Der Chat
Soll'n wir nochma' Anfang'?
peak ... >> @suhlig https://twitter.com/suhlig/status/663847058625941506
Erlang >> doppel zum mergen mit ePirat
Wie auch immer! >> doppel zum mergen mit ePirat
Tesla
Bier
Jeder Arsch und sein Bruder
FAIL
RANT
... dran lecken
mit Soße und scharf >> @hessencrew, @HaHaHonk, @mmickrit
... rechts unten >> @quersumme https://twitter.com/quersumme/status/663998913393872896
Apple store
denglisch >> doppel zum mergen mit ePirat
blankes Metall
What could possibly go wrong
BERlin
HALL, Echo
metaebene
Schnuppsi
mal mehr über Macs reden >> doppel zum mergen mit ePirat
Räuspertaste vergessen
taatsächlich >> @derjebby https://twitter.com/derjebby/status/664035023696318464
nein doch ohhh
alle so yeah
Klickibunti
Fritzbox >> @johannesjom https://twitter.com/johannesjom/status/669456943392694277
Android >> @johannesjom https://twitter.com/johannesjom/status/669456943392694277
Otto Normal Facetuber>> @_derOliver https://twitter.com/_derOliver/status/669475639808888832
Shownotes >> @roddi in der Sendung 166
Haben wir noch Themen >> Mikrobe im Chat    
Schlumpfbeeren 
Linux 
flacher Witz
cloud
Essen
NerdvsHipster
Drogen erwähnung
Die riechen nach lulu >> @roddi in der Sendung 166
Wikipedia
Stimme der Jugend
apple euphemismus
und überhaupt >> roddi per twitter
opensource
(S)Chinesen
fefe
wir prangern das an
freebsd
"glasfaser", >> Mokkel im Chat
kleinkuhkackerode >> Roddi in der Sendung
Future "Ich will endlich Zukunft"
fnord
Mate
Rauter
Das skaliert
Techniker ist informiert
"kaputt / funktional kaputt" 
el cheapo
Raumfahrt
raaaiiinnn zufällig
der geneigte hörer
...Gate
popcorn
ccc
musizieren
        <<^tiles für beta2 bereits erstellt>>



"country oder western" und 
Hotspot
Nasse Schnürsenkel
Bingo rekursion
Landsitz
Lasergehirn
crypto machen
billo plaste-router
        
        <<<<auch in der groben Überlegung>>'      
o2
vodafon

Fanboys         
isp tarife
Was erlaube ...
So wenig Themen…
Vollbesetzung
Aach, egal!
in Scandinavien ist alles besser
Eigentlich könnte Apple ...
Arsch!
soo in etwa
Selbst schuld


To do, brennt

2. Click und clicks global zurücknehmen, also auch in userkarte wieder löschen


Ideen mo
1. Punkte auch für die schnell reaktion und beteiligung am Buzzword freischalten, also die ersten acht user die klicken bekommen 1 oder 2 punkte.
2. code aufräumen, z.b. Html mehr aus javascript generieren. CSS Twitter bootstrap um proprtional mit der Browesergröße zu skalieren.

3. zurückrechenbarer Hash oder langen link der Karte zum teilen auf twitter und wieder darstellen der gehashten/gelinkten Karte.
4. Highscore liste und ranking anderer spieler als overlay über die nicht gewählten buzzwords, mit schaltfeld oben neben den punkten.
5. Chat funktion ebenfalls als schaltbares overlay
6. Arcade-Games zwischen den usern, z.b. pong per farbänderung auf der karte.
7. Blinkenlights style intro und gewinnmeldung (Bingo schriftzug flascht bei bingo, karte macht laola bei freigeschaltetem buzzword)

Drag und drop zum karte zusammenstellen, zumindest um die buzzwords zwischen links und rechts zu sortieren?
Im mischmodus nicht nur zwischen rot/nichts toggeln, sondern rot/grün/nichts toggeln und bei grün schaltung das buzzword fest inkludieren

Ideen Adam

1. Da es eine Plattform sein könnte sollte man sich registrieren können. Am besten wäre es, wenn es auch mit Facebook, Google+, Twitter gehen würde (Da gibt es einige Möglichkeiten *LOL* https://github.com/hwi/HWIOAuthBundle).
2. Jeder kann ein Spiel erstellen!
3. Zum Spiel können wie z.B. bei Whatsapp Chatgruppen Personen eingeladen werden (Link oder E-Mail-Adresse? Keinen Plan im Augenblick).
4. Die eingeladenen Personen können zu Admins des Spiels ernannt werden.
5. Die View des Spiels sollte responsive sein (so etwas in der Richtung: http://ionicframework.com/docs/components/#grid).
6. Es soll möglich sein in der Admin View des Spiels Karten, die gefallen sind, über einen einstellbaren Klick Counter oder von einem der Admins frei zu geben.
7. Auswertungsseite wie oft eine Karte geklickt wurde.
8. Als Ausbau, alle erzeugten Spiele mit den Spielkarten werden an den Server übertragen und der wertet die Klicks auf die Karten aus und meldet, sobald ein Spieler ein Bingo hat und wie viele Punkte er hat.
